大家好，欢迎收看即时串流，让我知道
如果您在直播后在我的频道上观看此评论，欢迎您发表评论
所以今天我正在做编辑技巧和事情，所以我很兴奋我拍摄了
很多像加州共鸣的旅游视频，所以我经常使用慢动作和
我编辑时通常会做很多事情，所以我感觉很棒
机会，让我们在幕后做些什么，所以如果您没有订阅
而且您没有打开通知，就碰到了贝尔旁边的
订阅按钮，这样当我进行此类实时直播时，您会收到通知
是的，只是那么令人兴奋，所以真的要尽快确保一切
来了又去了怎么回事告诉我你来自哪里
打像扣一样的按钮砸像扣一样的父亲-父亲，所以我
一直在进行直播，我什至会看到我一直在看的灯光
在我的直播视频上工作，希望你们能看到这些评论
在聊天中，所以基本上，如果您对我的直播感到好奇，请设置我
将来会喜欢直播视频，但现在我正在使用
软件Wirecast，我像这样有一个小LED灯，我
使用这个麦克风我偶尔会用它来播客
蓝色的雪球麦克风，现在不在下面的描述中，但我将其说明
直播结束后，是的，我在一个苹果上铸了线
显示器，然后我用这个苹果显示器网络摄像头对大家打招呼
奥兰多阿根廷伦敦哦，天哪，这是如此
令人兴奋的澳大利亚，现在在澳大利亚几点钟了
Sam Sam和bam
ohmygosh在这里得到了一些反馈，所以我认为一切都很好
大家好，大家好，大家好，我们先进行一些编辑
拉起首映，你们对摄影机装备有任何一般性疑问吗？
或编辑软件，这确实适合您，请让我确保您知道自己拥有
这样做的想法，喜欢钱包，进行超级聊天
喜欢所有收益的东西都用于飓风哈维，但我做不到
弄清楚如何打开超级聊天超级聊天是您可以捐赠的地方
彩带，我会为下一个弄清楚
但是，是的，关于你们，是关于编辑，我已经看到您的问题了
来英国是我的城市，好去吧，让我们看看问题广场
每个人都只是在说他们来自哪里，你们想学习吗
编辑我喜欢你们所有人都来自整个地方
好的，这是一个很好的问题，您是否尝试过通过iOS剪辑剪辑
所以这是我尝试过的Apple iPhone编辑应用程序，但我仍然渴望
手机应用程序，您可以在其中编辑视频，我认为这是一个非常重要的工具
老实地等待着我不知道拥有我的iPhone和手机的那一刻
就像弹出显示器一样，​​然后我可以拔出键盘，
用平视显示器进行编辑，您知道那就是我在等待的内容
好吧，让我们看看您是否完全混合了音频，因为我制作了很多视频
我花了很多时间在他们身上，但与此同时，我每次都做很多
一周，所以我真的没有时间花很多精力在音频上，但是如果
我正在做一些更奇特的事情，我可能会做一些压缩，或者只是确保一切都做得到。
变平了，但是我在常规编辑中要做的最多就是更改音量
因为您要确保它们水平，所以您不想要音乐，而您
说话太大声，所以实际上这是一个很好的起点
只是在谈论音频和操作音频的简单方法而已
就水平而言，让我们开始吧，让我看看是否可以
在这里得到这个我们走吧，好吧，我们现在好了吗
太酷了，这让我兴奋，搞清楚直播有时有时很难做
你们两个我都知道，我的意思是很好，所以光线很好，所以这就是
我的时间轴看起来像是我已将这些视频链接到的视频
下面的描述，所以我们要重点关注的第一个是圣诞老人
坦白讲，芭芭拉的录像是四分钟的录像
我一段时间以来最喜欢的修改之一，因为我曾经做过
当我去旅行时，很多只是回顾视频，而我永远都不会
在我的视频中聊天，所以哦，是的，你们问的是很好的问题，我
要得到我要问的所有问题，但首先让我们专注于
音频，所以我要播放，让我们快速播放此声部
[音乐]很好，这很简单，但是我
只想教你们一些关键的捷径
专家提示音频，因此当这是音乐时，绿色，然后
蓝色是我的相机发出的音频，所以这是我通常所说的
音频就是这样，但是当您想调低音量并
你想随着时间的流逝做所有你需要做的，让我真正快速地做这个
要做的是按命令按钮，然后单击音频，然后
形成这些关键帧之一，然后按Command单击
想要下一个，然后您可以从那里进行调整，以便
非常平稳地调低音频，我将其调低，这只是一个超级
编辑音频和内容的简便方法，因此在这里看到，我只是淡入淡出
我在谈论所有正在做的事情，我只会删除那是你
你能调整就可以调高吗我调高调低调低调
您只需按命令单击就可以得到该点命令单击就可以得到
那一点，你可以淡入，这就是说，我实际上已经告诉了很多
对很多人来说都是新事物，所以希望对您有所帮助
快捷方式还可以，接下来我要尝试打开mmm
我将为主要可以在下一个视频流中使用的关键脚轮
查看我按下的按钮，因为这在编辑方面很有帮助，因此
从音量调整继续，我总是喜欢淡入
所以我一直在做，如果你看到像淡出，这是另一个
专业提示，所以当您说话时，在剪辑之间可以看到很多东西
视频博客人们永远不会在两个片段之间进行淡入淡出过渡
你在纽约这里，警报器走的人很少
这个淡入淡出的片段就在这里，这有助于您喜欢的声音
得到它，并且使它变得平滑，让我看看我是否可以演示和
在我按下shift命令D的地方放一个快捷方式，它会自动放一个
恒定的功率衰减，然后我将其缩短，而您没有任何
那些奇怪的剪辑声音，我真的不知道该怎么称呼，让我们来看看
如果我们能看到您，只是在没有它的情况下得到那种不错的淡入淡出，
得到像小弹出这样奇怪的弹出东西，你们都知道我在做什么
是的，我也有自己的捷径，对我的工作非常有帮助
有关键盘快捷键的完整视频以及我的使用方法，您实际上可以下载
我的快捷方式供您使用，因此，
要把这些东西写下来，所以在描述中我要把雪球和
然后是快捷方式，然后让我们谈谈我如何
添加了对此视频的编辑，因此这是我如何组织我的另一个专业提示
镜头，所以我确实拍了很多慢动作影片，你如何才能得到慢动作影片呢
在您开始编辑之前，在相机中开始出现的东西
软件，所以这只是我的谈话片段，但这是我录制的片段
每秒24帧，整个时间轴是每秒24帧
现在的时间轴，如果我想放慢剪辑的速度，请说我将其放慢到50％
看起来会看起来不那么好，实际上是全部
看起来还不错，但重点是您想把它弄乱，就可以拍摄
以较高的帧频进行播放，因此您可以回去发布并放慢速度，
到底是什么意思，我将解释这是什么意思，所以让我们来看一下
项目窗口，我拥有所有镜头，所以我在圣塔芭芭拉住了两天
我只是把它放在两个文件夹中，第一天是我第一天的所有镜头，
在第二天的附加内容中，我只是放了随机调整图层并同步了微调和
音乐就放在一个文件夹中，所以我想保持井井有条，因为如果我想
来参加这个项目并获得一些东西，我知道我现在很容易
导航，所以我要做的是在开始时根据帧速率进行整理，
因此，任何讲话镜头和任何普通镜头都将被记录在24中
每秒帧数还可以，这是一些人喜欢拍摄和拍摄的大问题
传送他们的视频和每秒60帧，我个人还可以，我不能
看你的视频和每秒60帧几乎让我恶心，因为
只是它捕捉到的不是您通常看到的运动方式，所以每24帧
第二种是自然运动模糊，这是我们习惯的方式
想想当我说每秒60帧或每秒24帧时，这意味着
一秒钟的视频将由24张图片组成一秒钟
视频，因此当您以每秒60帧的速度录制时，您将拥有更多的图片
有60张图片构成了视频的一秒钟，所以您将拥有
更多的信息，而运动只会更多地了解我如何移动我的
如果你死了，手臂会运动模糊，如果你正在录音，我不会说话
以更高的帧速率每秒60帧，您实际上将没有任何
动作模糊不清，因此人们提供内容和更高内容时的示例
如果说得通，则可以说是国家地理频道（National Geographic Channel）和
有G猎豹穿过强大的Safari，它们在跑动您
想要看到所有疯狂的动作，那是当您录制整个
像每秒60帧的视频游戏的帧速率很多视频游戏
YouTube上的频道将以每秒60帧的速度上传视频，因为
这只是视频游戏的方式，而您想看到的一切
发生在视频游戏中时，您根本不需要任何延迟，因此这对于
我会告诉你什么是没有意义的，当你只是
我认为没有电影拍摄普通博客或吓到吉米·法伦（Jimmy Fallon）
以每秒60帧的速度上传他的视频，我不知道我知道
小咆哮小缩影莎拉，我的屏幕很小，但这确实使
感觉我让我很快地看了评论
我只是想确定是否合理，因为很多人问我
关于慢动作，这取决于您是否位于池塘对面
您拥有NTSC相对于PAL的系统，因此英国的人会以25张帧的速度拍摄
每秒而不是每秒24帧，这只是技术问题
您在美国时就知道，当您拍摄相机时，普通相机是这样
如果您要以每秒24帧的速度与摄像机记录通话，
减慢您可以以30帧录制的速度
如果您要记笔记，则最好将其记下来，如果您运行我们的
记录和慢速Matt以每秒30帧的速度记录所有慢动作
然后可以将其放慢一点，以便将其放慢到80％
只需按命令R即可首映，您会看到一个弹出窗口
由于某些原因而看不到它，这确实是奇怪的新闻命令，
仍在弄清楚这个直播内容，我想我需要更改窗口内容
在您的剪辑中按命令R，将弹出速度持续时间，然后显示
速度是100％，因为您根本没有操作过
每秒录制30帧，您可以将其减慢到80％，但仍然可以
如果您想减慢录制速度，它仍然看起来很棒
以每秒60帧的速度放慢至40％，您会得到很好的黄油状
平稳的慢动作，这是每秒60帧的示例
运动，所以我在60帧中记录了所有这些内容，因为它是一个
直播，但真的很顺利
如果您能告诉我，然后如果您想要超级慢动作，那么您的相机可以
处理它每秒记录一百二十帧，然后调整
速度提高到20％，这意味着剪辑现在减少了20％，就像慢了20％
我们的速度不会慢20％，仅是100％时的20％
放慢这种混乱的感觉，我希望这是有道理的，但是我组织事情的方式
如果您要录制很多不同的帧，这将超级有帮助
您想要保持它的速率以保持顺序我要去的是我的项目文件夹
然后我将所有镜头都放在清单模式下，并根据
帧速率，所以我要保留的所有24帧/秒的所有剪辑都标记为
蓝色，然后是我所有的剪​​辑，所以它们是每秒50 60帧
我要每秒60帧
右键单击我要右键单击并将其标记为玫瑰，这非常令人不快
您看不到任何弹出窗口，我认为我需要更改
我直播中的某些内容，但您是否右键单击将其标记为其他内容
颜色，然后我转到每秒一百二十秒的帧，然后我
将其标记为橙色，这意味着什么呢？为什么这样做更容易
以这种格式的缩略图格式查看您的素材，您可以在其中看到
它可以将鼠标拖动到它上面以预览um，这只是一种简单的方法
预览视频的方式，例如说我想让我们看一下这个剪辑，我想
我要设置一个出点，以便我将该剪辑插入到我的项目中，这样
我要拖动它，但是一旦将其拖动到时间轴上，我就会知道
从我拖拉它的那一刻起，它就是慢动作，因为它看起来是粉红色的，不是
蓝色，它是粉红色的，这意味着我可以将其减慢到40％的速度，这就是我的方式
做慢动作快，我做很多速度提升，我觉得这增加了兴奋
所以我继续，我们将讨论这个部分
首先有什么问题
好吧，人们希望将可打印的备忘单放在您的计算机旁边，也许哦
我的天哪，听起来像是一本电子书，我应该全都去Tai Lopez说正确
现在由我的慢速编辑电子书发行，价格为9.99美元，很有趣，您真的可以看出
谁不是这个直播流中的桃子粉丝，我们得到了一些令人毛骨悚然的randos
说出可怕的话，如果您看到其中的一些，我不知道您是否可以阻止
他们，或者隐藏他们，或者给他们下船，我不知道那是怎么回事，但是
如果您要成为消极的人，在这里不受欢迎，您知道我在说，但是大多数
你们中的人很棒，很积极，在评论中互相帮助
太神奇了，所以您仍然喜欢索尼吗？这是一个很棒的问题，因为我
星期一实际上发布了一段视频，谈论我在卖相机，但是是的，我
我的大多数相机还是索尼，还是索尼，还是索尼，所以您的情况是
决定流程和工作流程以记录什么，以及20 24 60和100，所以我
认为我做了某种解释，嗯，让我扩大这个范围
好吧，准备好了，别害怕，但是我变得更大了
哦，不，从这里开始的话，我们走了，好吧，好问题，好多了
你们想知道我该如何选择录制
在慢动作中，所以我的意思是我认为您有点头脑，就像我喜欢使用
慢动作，所以当我只想确保自己总是混合在一起时，也许我
开车时，我想拍一些照片，但是在颠簸中
在道路上使用慢动作的绝佳时机是，如果您希望将这些镜头排除在外
汽车，但超级颠簸，所以使用慢动作可以平滑
那次骑行是一个很好的例子，我想我有一个像这样的人，在这里让我
[音乐]下来
好的，所以这是何时使用慢动作的一个很好的例子，尽管我不认为我
慢模式在这里，是的，所以这只是山上的镜头，但是那是
以20％的速度运行，因此我会以某种速度将其加速，所以我将向您展示
快速剪辑真实
[音乐]所以我喜欢在哪里做这样的事情
就像超级快，然后当它进入慢动作时，就更加戏剧化了
效果，所以我基本上是这样做的，我希望你们能看到它，但是
如果我在剪辑速度持续时间内按命令R，那么我制作了此剪辑
到300％（如果您可以看到它很小），然后我将下一个剪辑制作成百分之二十
所以它先加速然后再减速，老实说我不能使用那个剪辑
好一阵子了，因为我们在车里，颠簸而摇摇欲坠，但是
因为每秒120帧，所以我可以放慢它，就像你
知道展示了很多次的拍摄
当我喜欢使用慢动作时，使用慢动作是非常典型的
你的动作很多，所以这是一个例子，我的电脑很差
现在做很多事情让我尝试一下，所以我在使用新的MacBook Pro
有很多功能，但是有很多不同的视频内容在进行，所以让我们
尝试
所以这显然会减慢它们的速度，然后我进行速度提升以使其加速
超级好，基本上是在运动的时候，你知道水是
飞起来我在做疯狂的事情，这是当你使用慢速运动的一个很好的例子
运动Cuz，这很有趣，我的意思是当我在您跳入水中时
在想要看到动作的地方做一些疯狂的事情，这真的很酷
为您的影片增添刺激感我有偏见，我一直都在放慢脚步，好吗
这是一个很好的问题，我知道我们经常谈论慢动作，但这是一个
我有很多问题，所以梅尔·梅尔·梅尔问莎拉，什么时候不应该慢一点
运动奇妙的问题，所以你不应该失去你不应该使用它的
有趣的是，我们进行直播，因为您无法削减，这是原始的
真正的莎拉，她真的可以和谁说话吗？
无聊的事情，如果你只是走在街上，你做慢动作
一个坑洞，然后用更多主体的慢动作来引导
没动，我认为这是一个不错的建议，慢动作非常刺激
当有很多事情发生时，有很多事情发生时，
实际上是我做的很多，让我们看看这个视频中是否有一个例子
我不知道，但我要做的是用慢动作拍摄
所以我将以每秒60或120帧的速度拍摄，然后拍摄一些东西
移动，但是当我拍摄时，可能有人在走路或某人在做某事
令人兴奋的是，我还将稳步移动相机，
我将进行放大，因此在使用rx100相机时，您可以仅使用此
就像当我拍摄慢动作镜头时，当我移动时，我也会像
放大，我想您会在我的许多视频博客中注意到，然后如果我不注意
在相机中做到这一点，我实际上会进来并像通过首映那样进行，所以我会
教您了解如何使用关键帧，如何随时间放大视频
您几乎可以在首映中做任何事情，所以我将向您展示如何做到这一点
那有意义吗
《坑坑洼洼的慢动作》将是我的下部长片，我很抱歉我做了
没关系，所以你们说阻止某人是某人正在被巨魔
但她应该没关系，我会等到他说对不起，约翰给我发短信说他是
进城，让我给他发短信，很快，我们将等待
巨魔说，不要轻信仇恨者，不要理会
我很讨厌我，对约翰在纽约感到非常兴奋我感到很兴奋
哦，谈到约翰，他只是说我刚刚发短信给你回去就好了
所以说实话，如果有巨魔的家伙，那就忽略这是怎么回事-好吧，我要
解释关键帧，因此如果您知道关键帧，也可以使用它，知道该怎么做
任何事情，所以我想我实际上在该剪辑中做了，让我们来看一下
效果控件，所以我做到了，但是我实际上看到了这个剪辑，好吧，让我们做
它在这一个上，所以这只是棕榈树的一个非常慢的剪辑
通常找不到我要做的慢动作的棕榈树这个词
剪辑或只是普通剪辑，所以通常是慢动作，因为这是一种平滑的方式
为了使它更加令人兴奋，我将逐步放大剪辑
做慢动作，只会让它变得更加令人兴奋
您知道，所以您要做的是确保播放头位于
剪辑和关键帧，所以它说切换动画，然后单击
要在这里添加关键帧，这样您会看到那个小点，您可以
将其移至此处并将其移至此处与此处相同的时间轴
该剪辑的长度，因此我想将此关键帧放在最左边
所以这意味着它将以100的比例开始，这意味着它将
开始正常，然后随着时间的流逝，我希望它像这样放大
当我这样做时，会在此处添加另一个关键帧，所以它说好的
从100％开始，现在看看它在这里做了什么，现在逐渐放大
因此，由于我希望在剪辑的整个过程中都这样，所以我要
抓住这个关键帧，然后一直拖动到右边，所以现在我们有了它
缩放它，并添加一个非常酷的效果，让我做一个超级
戏剧性的一个，这样您就可以分辨出来，这就是这些箭头
在关键帧之间导航也是一种很好的方式，所以我在
我要自动跳到下一个关键帧
按那个，我要说让我们放大到184，我的意思是
荒谬，但看到的变焦很快，所以看起来不太酷，但希望如此
您掌握了要点，一旦您了解了如何使用关键帧，就可以
实际上什么都可以做，所以关键帧的作用只是改变一个
这些属性随着时间的推移而变化，因此当您可以物理上将关键帧添加到
音频在这里完成，您可以将音量从负三点零到七
然后在此处添加另一个关键帧，您可以将其一直向下移动到
负42，如果您想随着时间改变此剪辑的位置，
由于某种原因希望在这里像这样，您可以添加关键帧并在以下位置对其进行调整
你什么时候想要它，所以现在这个剪辑像这样移动，所以我可以意思是你
可以用不透明度做的任何事情做到这一点，所以我在这里设置的是
如果我单击此剪辑，然后按命令，就像我要添加关键帧
在这里，这实际上控制了不透明度，因此这是一种非常简单的方法
淡入您的剪辑中，所以如果我这样做的话
这样逐渐淡出，所以您可以做很多事情
您还可以像旋转关键帧一样旋转关键帧
是的，时间很长，您可以做很多事情
评论关注
哦，天哪，约翰，你没有我的优势
我的男朋友实际上是通过YouTube实时评论进行交流的，所以我
需要给他发送我的地址，以便他知道伙计们
[音乐]
抱歉，那个女孩最终晋级了哦，他是唱过zoom的家伙
进入你的山雀好吧，所以我们会阻止他，我找到了他
所以我阻止了他，这真是太丢人了，让你们大多数人感到so脚
很酷的桃子粉丝，好的问题，评论问题，我阻止了他，我
阻止了他
丹丹丹丹丹丹
好的，我有什么办法不知道是否可以阻止聊天中的单词
每次我直播时都要诚实
哦，天哪，我每次直播时都会非常兴奋，我学到了一些新知识，
所以这些都是与您一起学习的过程，但是我喜欢直播的地方是
这是与您的实际对话，所以你们可以问我您的编辑
问题，希望我能和一些人见面，我的意思是也许有一天我会
有一种更有条理的方式来做到这一点，也许您可​​以注册更多
选择小组让我知道这在十点左右是否很有趣
直播中的你们当中，我真的不知道该怎么做，我不知道我是否可以做
YouTube上的内容，但我认为我有很多空间可以教自己
从六年级开始就一直在做我喜欢视频编辑，我喜欢捕捉视频，所以
是的，Denton不好，让我们看看您是否进行了某些编辑
在编辑博客时用来指导自己的博客的结构
通常，当您知道以前的视频是什么时最有用
所以您有点想视频的中心是什么，但事实并非如此
在这段视频中，这只是一堆杂物，而我实际上是
打算制作两个不同的视频，但这更多的是放假，所以我
发现嗯，我实际上并没有很多镜头，所以
变成了大型的蒙太奇式的东西，但仍然讲了一个故事，这是另一位专业人士
给我小费，如果您看了我可以观看的其他任何旅行视频
不管有多少天，我都会在频道上爬行以获取更多我通常会做的事情
是视频介于两者之间，我想我从两个或三个片段中提取了片段
该视频的天数总是从一天的开始到结束
您会看到白天出门或像早晨那样出门，然后
下午，然后太阳落山，所以您会看到过渡
太阳落山，然后是夜景镜头，所以很少会像
夜景吃午餐吃早餐吃晚饭像因为
这对观看者来说真的没有意义，因此您要确保
您讲的是一个连贯的故事，而我所说的一个要素
始终保持一致是我刚从开始就走的时间范围
无论我有多少实际镜头，一天到一天结束
这是否有意义，这是一个很好的问题，我有溜冰者的黄金问题
男孩卡在我的头上好吧，让我们看看你们在聊什么
您的姓氏发音如何？有人可以帮助该人发音我的姓氏吗？
姓氏是Sava DG韵，上面有桃子
编辑程序是Adobe Premiere CC，您对新手视频进行批评吗？
不知道你们在直播期间给了我很多好主意
你们想让我对您的视频进行评论吗？
很奇怪，但是您也许可以向我发送视频，而我
可能会给我一些反馈，我会做一些反馈，也许您会如何放大
宽广且音频不会更改不应影响音频的音频
全部，因为您在这里所做的只是一个剪辑，其中包含您正在做的音频
您要在此处更改比例的关键帧，以免影响OTT
大家都喜欢带桃子的押韵
镜头组织，请一开始我曾做过简短介绍，但
如果您看到这只是第二天的一天，然后我实际上浏览了我的剪辑
以缩略图格式显示，因此这对于我将其保持为超级有用
因为它更容易看到，您可以将它们放大以使其变大
这样，但我要做的最重要的事情是我一定要确保
之前的帧速率，所以我所有的60帧速率都是粉红色，而我的120帧
剪辑是橙色的，这样当我将它们拖到时间轴上时，我就能知道
是慢的
所以是的，让我看看我要再问几个问题，然后我认为jhanas
应该到了，所以我可能应该打扫一下公寓
我最糟糕的是我想发短信，我现在不应该发短信
更多的问题，更多的问题，佳能或索尼，索尼，开始从头开始
错过了可能不是该视频之后将要上传的所有视频
最好的结构化视频，我确实想使这些结构化，但要
在这里我可以回答您的问题，我认为这是我做得越多的原因
越容易得到您对光流的看法
另一个慢动作选项，我一直认为光流选项看起来很友善
让我们看看您如何确定视频片段（如果添加了视频）构成了视频博客
故事会在视频博客上播出，我剪了很酷的东西，但是
只是这对制作中的视频没有意义，所以我的意思是
你们你们没看太多镜头只是因为它没有
对事物有感觉，所以这很重要听听听听不会真的
附加到素材上只是因为您拍摄了它并不意味着您必须使用它
引用我的话，那是一个很好的报价
请制作更多直播流
您是否在rx100上使用了所有自动设置来聚焦iso等
是的，我确实让我，我只是要让我的脸
因为我在回答大家的问题，所以体积更大一点，所以Sony rx100是
这个家伙是我主要的摄影相机，所以通常在我使用rx100时
我希望它尽可能方便，所以我实际上使用all auto
设置电池时，只有我会更改的设置
这样我唯一可以改变的就是有时候它不会暴露出来
正确，所以点击专业提示，您可以按下
哎呀
也许不是，所以我们会这样做，您可以按下向下按钮，这就是
将要调出曝光计，如果需要，可以将其移至右侧
如果您希望它更暗，则可以将其向左移，这样就可以
当您在自动模式下进行拍摄时可以为您提供帮助，以使事物变亮或变暗
不会弄乱您的自动设置
您从哪里从SoundCloud获得音乐？
YouTube视频很糟糕，就像一个可怕的过程，也许有一天我们可以
我听到流行音乐很好
好吧，好吧，好吧，我看到有人问的最后一件事，然后
我们将在此直播流中使用的是让我重新打开此灯的方式
我用什么来给它上色，所以我实际上使用魔术子弹胶片
过去我用过我用过的其他东西哦，我用过亮度树颜色面板
您就可以进入首映并以这种方式搜索亮度树灯
亮度树彩色面板就在那里，但我最近买了电影convert转换
是的，电影转换专业版，所以基本上这就是您所需要的
拖到一个剪辑上，这个剪辑就是看起来超级棒的一个很好的例子
我只是喜欢电影的样子，希望
不要太早购买预设的东西，因为我可能正在做
为了你们T的东西，以达到我已经做过的样子
过去是永远的，但是在这个剪辑上是这样，所以我基本上编辑了我
应用颜色是我将其应用到该剪辑上方的调整层，因此
它可以让你哦，你看不见，因为我的脸太大了，应该告诉我
[音乐]
这就是这里所说的调整层，您如何获得
调整图层，您只需转到新图层，然后再调整某个地方的图层，就可以了
调整层，但是您必须突出显示此图层，因此需要新的调整层
然后将其拖到上方，然后应用要添加到的任何效果
调整层，所以效果是电影转换专业，所以你可以告诉
这给了我很高的遥测性，所以这是我看上去很傻的电影
在那里看起来很棒，所以根本没有任何颜色分级，所以没有颜色
这实际上是用我的Sony a7r拍摄的-35毫米
f / 2镜头，这是一个漂亮的镜头，这是胶片转换，然后是亮度树
颜色只是为了增加一些对比度，所以胶片转换是一种制作东西的方法
看起来很整洁又很酷，所以这是宝丽来6.35亿美元，而我只是我
做了很多调整，但是使用调整图层的原因是您可以添加
这对下面所有这些剪辑都是一种效果，因此您添加到的任何效果
这个调整层将被应用到它下面的每个剪辑
你们可以做很多事情，我将做一个完整的视频，介绍如何
我很快对东西进行了颜色分级，因为我可能正在做某事
对你们来说，也许是一些预设，也许是一些预设，所以是的
好的，哈哈人就像是坚果包，我可能正在做一些坚果
您，如果您不知道这是什么意思，那就是查找表查找表
因为在我使用的所有这些应用程序中，只有一点点
这就像是他们一直在使用的工具，但我总是在上面添加一些东西
就像我对颜色分级所做的事情的综合体一样，具有大量的外观和外观
桌子就像我的样子，就能给你我的样子
只需一个按钮，几天之内就会有超级酷的坚果
你为什么要我把眼镜带回来那么糟糕，这会让你
如果我为您戴上眼镜，我会很高兴，因为您一直在评论
很多我只是我不明白我不是你不想要我
好吧，斯科特，我希望这会让你开心哦，他们甚至都不工作
因为他们收费不高，这压抑了威尔·斯科特
你去那里，这是我的眼镜，我不再烦恼，我一直在关注
Instagram上的故事跟随我在Instagram上，所以是的，敬意我的，是的，我的
创作者们一直在忙碌着，我可能会有一个新的播客
今晚尝试每天做那些桃子，你可以跟着我
锚链接在下面的说明中，我将添加所有这些内容
说我会在下面的描述中添加
就像我一直在用喉咙打雪仗一样
这么长，然后是我的捷径视频，因为很多人都在问
关于捷径，是的，是的，伦兹（Luntz）的事情是
令我感到非常兴奋的索耶·哈特曼（Sawyer Hartman）与你们交谈感到兴奋
亲吻足以满足你的德克萨斯口音
你们都好吧，这是真实的，我要发自内心地感谢你
出去玩哦，哦，如果你还在这里，你丢给我一个
就像一直快速向我扔一个类似的按钮，这太棒了，所以
它会在算法中得到解决我认为我在做YouTube对吗
无论如何，youtubing合适的人感谢您的调整，我应该是一个不错的选择
女朋友，看看约翰能否从机场安全地回家，爱你们
您太棒了，谢谢您，我非常感谢PG我保留了BAE